---
title: 热烈欢迎 HertzBeat 小伙伴新晋社区 Committer!
author: yunfan24
author_title: Lixin Diao
author_url: https://github.com/yunfan24
author_image_url: https://avatars.githubusercontent.com/u/91836599?v=4
tags: [opensource, practice]
keywords:
  [
    open source monitoring system,
    alerting system,
    Apache,
    Apache Committer,
    Hertzbeat,
  ]
---
🎉 大家好，很高兴收到 Apache HertzBeat 社区的邀请，正式成为项目的 Committer！

## 我的开源之旅

本人是一名大四在校学生，从大二就萌生了参与开源的想法，然而，早期的尝试并不顺利——很多项目仅仅是运行起来都困难重重，这让我一度放弃了深入开源的念头。直到偶然间在技术社区发现了 HertzBeat。

HertzBeat 的贡献指南详细清晰，极大降低了上手难度。前人栽树，后人乘凉。通过简单几步，我就成功运行了项目。结合其图形界面，能够快速理解业务逻辑。之后，我又在 B 站看到了 Tom 哥的介绍视频，对项目有了更深的认识。

从最初的 bug 修复入手，我逐渐深入代码，通过断点调试和日志分析，逐渐熟悉了项目结构。在这个过程中，吸引我持续进行贡献的一大原因是，社区的活跃度很高，Issue和PR可以被快速响应，我记得在HertzBeat 提交的第一个pr当天就被合并，第二天我的Github ID就出现在了贡献者名单上，这给了我足够的正向反馈。

## 参与开源的切入点

对于想要加入开源的开发者，我有几点个人建议：

1. **以用户的视角出发**：先使用项目，找到可以优化的地方，例如 UI 体验改进（分页优化、模糊搜索等）。即使是修正错别字，社区也非常欢迎。
2. **技术债挖掘大法**：全局搜索 `TODO`/`FIXME` 注释，解锁前人留下的「隐藏任务」
3. **Watch Issue/Discussion**：及时获取项目信息，也可以在用户交流群中参与讨论，根据反馈选择感兴趣的问题进行贡献。
4. **贡献文档**：修正错别字、修复死链、补充缺失的翻译等，这些都是很好的切入点。
5. **补充测试用例**：增加单元测试、E2E 测试，提升测试覆盖率，提高项目稳定性。
6. **主动出击**：加入开发者交流群、订阅开发者邮件列表或参加项目例会，表达贡献意愿，了解项目的 Roadmap，并根据规划进行贡献。

## 个人收获

在贡献 HertzBeat 的过程中，我深刻体会到了社区的极客精神——每一行代码、每一个细节都经过仔细推敲，而不仅仅是“能用就行”，这让我在开发中收获颇丰。

另外，参与开源极大地拓宽了我的视野。以前 Apache 这个名字只出现于我的项目依赖里，通过社区，我了解了 Apache 基金会和其运作方式，而如今，我竟然也能成为 Apache 基金会下项目的一员，虽然我做的工作跟大佬们相差甚远。

更重要的是，我在社区结识了来自不同地区、不同行业的大佬。他们的经验和历程对我而言，都是一笔宝贵的财富。

## 写在最后

感谢社区的支持，感谢每一位 Review 代码的小伙伴！最后祝 Apache HertzBeat 顺利毕业，越来越好！🚀
